---
TITLE: 囿我在春日的幻影。
DESCRIPTION: 没头脑装作没头脑, 只为俘获不高兴. 
DATE: 2025-02-19 04:18:26
CATEGORY: emo
TAGS:
  - emo
LICENSE: cc-sa
---

千早爱音总是沉默不语\
一味faker素世的bin\
没头脑\
装作没头脑\
只为俘获不高兴

一辈子乐队的承诺\
承诺对你目不转睛\
真心\
假正经\
融化在指尖的all in

{{< hr style="dashed" >}}✂ キリトリ線{{< /hr >}}

明明只是半夜睡不着图乐子点开的sox填词，为什么却被最后猝不及防的升华击沉了呢。

极力抹平掩饰的背后，藏着的还是忘不掉的那段美好回忆吧。当承诺的对方松开手，只剩下对着背影的目不转睛时，又还能抓着空气继续欺骗自己多久呢？

到头来还是太过自私了吧，我就是满脑子只想着自己的那种人吧。不为他人着想，不肯为自己做的错道歉，嘴硬的好像某欠168亿让外公还的大小姐一样。结果只会因为自己那点可悲的自尊心，错过一次又一次的机会，伤害到身边重要的人，到头来却还说不出一句道歉，只会自己嫌弃自己在夜里偷偷哭泣。

好笑的是，之前自己总是拿爱素当情感假药，结果Mujica第7集在神人编剧的大手操控下，爱素跌入冰谷的同时，自己也面对着一地鸡毛，真是巧合般的因果论啊（笑）。

【MyGO/填词】常妻素世：可是我...想扣却不能扣你...《死一样的扣过》 UP主: 希灵empir - https://www.bilibili.com/video/BV1CifoYQE4d

{{< img src="/img/emo/haruhikage/crychic.jpg" caption="乐队家家酒永远不会结束. " >}}